haniyae.net
¿Por qué estoy...
en la habitación de Ikenaga-san.
¿Y besándola?
Menos mal.
Somos iguales.
¿Iguales?
¿Qué quiso decir?
¿Iguales en que ambos estamos excitados?
¿Podría ser...
que ella ha estado dejando que la vea a propósito todas las noches?
Eso no puede ser...
Um, de verdad...
¿no estás enojada?
¿Todavía intentas hacerte el inocente a estas alturas?
No... no es eso.
Habla en serio.
Siéntate... ahí.
Tu mirada esa noche...
No podía dejar de pensar en ella ni siquiera mientras trabajaba.
Era en lo único que podía pensar.
Finalmente, puedo liberarme del aburrimiento.
¿Por dónde empezamos?
¿Estás segura de que esto está bien?
Su sudor...
mezclado con el olor a jabón corporal.
Ah, está todo pegajoso...
El cuerpo que siempre veía a través de la lente...
Está justo frente a mí, así de cerca.
¡Increíble!
Más...
Chupa más fuerte.
Sí, así...
No pares todavía.
Sigue...
Oh no...
Es tan vergonzoso que me esté poniendo así de duro.
Ahí abajo...
se está poniendo enérgico...
Levántate.
Déjame quitártelo.
¿Se siente bien?
T-tan intenso.
Realmente se siente muy bien.
Todo...
¡está siendo estimulado!
Ver su expresión...
¡Ya no puedo contenerme!
Voy a venirme en tu boca.
Ven aquí.
Espera-
Um...
Aquí.
Vente aquí adentro en su lugar.
Episodio 2: "El camino que crea el encuentro"
Ah, pero no hay condón.
No necesitamos eso.
¿Quieres decir que puedo venirme afuera?
Qué es esta sensación...
Es tan suave...
¡Esto es malo! No sé si podré contenerme una vez que esté adentro.
Date prisa... Date prisa.
Empieza a moverte.
Increíble.
Esto es. Esto es lo que quería.
Porque me detuvo antes...
Ya no puedo contenerme.
Aunque quiero seguir...
Simplemente no puedo
Estoy a punto de...
Ah, espera.
Más...
Si no la saco ahora
Realmente me vendré adentro de ti.
Adentro de mí, vente adentro de mí, por favor, ¿por favor?
Ah, no, ¡me vengo, me vengo!
Lo he hecho...
Increíble...
Tan cálido...
Ahora ya no hay vuelta atrás.
Voy a tomar una ducha primero.
Después de eso, hagámoslo de nuevo.
Pensándolo bien, ¿cómo se enteró de que alguien la estaba mirando?
Ella nunca actuó como si se diera cuenta cuando yo miraba.
¿Se había dado cuenta de mí hace mucho tiempo?
No me digas que...
Kai-san.
¿Cómo me veo?
¿Lo hacemos en el balcón?
¿En serio lo vamos a hacer aquí?
¿Todavía no es suficiente?
También podríamos ir al parque si quieres.
No... ¿qué quieres decir con 'no es suficiente'...?
Vamos, si no nos damos prisa, alguien podría vernos.
¿De verdad lo vamos a hacer aquí en serio?
Pero honestamente...
en realidad esto me está excitando.
Se siente muy bien.
¿Puedo empujar más fuerte?
Sí.
Justo ahí... en ese lugar...
¡Sí, en ese lugar!
En el mismo lugar donde estaba espiando justo ayer.
haciendo esto...
¡No puedo creerlo!
Increíble...
M-me encanta esto. Me encanta muchísimo.
¡Ya no me contendré más!
haniyae.net
Me vengo... ¡me vengo, me vengo!
¿Ves? Es espacioso, ¿verdad?
¿Puedo salir a echar un vistazo?
¿Qué deberíamos hacer? Hay alguien al lado.
Solo sigue
¿El alquiler es el mismo que en tu último lugar?
Así es.
Pero está un poco lejos de la estación.
Ah, tienes que escuchar esto.
El otro día escuché algunos sonidos obscenos en la habitación de al lado.
¿A qué te refieres?
¡Masturbación! Alguien se estaba masturbando.
¡¿Qué?!
Lo loco es, ¡incluso gritó un nombre!
Él estaba como, " ¡Yuika, me vengo!"
Tal vez estaba pensando en alguien que le gusta.
¡Hya!
¡Eso me asustó!
¿Qué pasó?
Me estoy volviendo loca.
¡Me vengo!
No, no, no, no...
¡¡Me vengo!!
No es suficiente.
Esto no servirá...
no es ni de cerca suficiente.
Increíble
Quiero más.
Quiero conocerla.
Ikenaga-san...
¿Mmm?
¿Tienes novio?
¿Y si dijera que sí?
¡Entonces voy a cogerte hasta que olvides tu propio nombre!
Entonces... sí tengo.
¿Qué te pasa?
Espera un segundo.
¡No soy solo un juguete para que desahogues tu frustración sexual!
Tan intenso...
Realmente quiero que te conviertas en mía.
Después de todo, la que me tentó...
¡Fuiste tú!
Ya he tenido suficiente...
¡Me voy a poner serio!
Esto se siente tan bien.
¡Increíble, increíble, increíble!
¡Justo ahí! ¡Se siente tan bien!
¡No! ¡No!
Adentro... ¡se siente tan bien!
Si me aprietas así, voy a...
No fue mi intención...
Y-ya no puedo aguantar más...
Voy a soltarlo todo.
¡No puedo detenerlo!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡¡¡Me vengo!!!
Después de eso...
No la he vuelto a verla ni una sola vez.
Pero supongo que nunca lo haré de nuevo.
Ya casi amanece.
Um, yo...
Hablo en serio sobre ti.
Kai-san...
Buenas noches.
Yo era el único que se estaba emocionando.
Ella solo quería satisfacer sus impulsos también.
Una vez escoria, siempre escoria.
¿P-Pasa algo malo?
Perdí la llave de mi habitación.
¿Puedo quedarme en tu casa solo por una noche?
Pasa.
Incluso si esta es una relación vergonzosa y oculta...
Yo estoy...
haniyae.net